{\rtf1\ansi\deff0\uc1\ansicpg1252\deftab720{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset1 Times New Roman;}{\f1\fnil\fcharset1 Arial;}{\f2\fnil\fcharset2 Wingdings;}{\f3\fnil\fcharset0 Arial;}{\f4\fnil\fcharset1 Wingdings;}}{\colortbl\red0\green0\blue0;\red255\green0\blue0;\red0\green128\blue0;\red0\green0\blue255;\red255\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red0\green255\blue0;\red0\green255\blue255;\red0\green128\blue128;\red0\green0\blue128;\red255\green255\blue255;\red192\green192\blue192;\red128\green128\blue128;\red0\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red34\green34\blue34;\red222\green220\blue208;}\wpprheadfoot1\paperw11906\paperh16838\margl2268\margr907\margt3345\margb1417\headery2324\footery1020\ftnbj\sftnbj\sftnrstcont\nocolbal\sftnnar\saftnnar\fet0\endnhere\sectdefaultcl\titlepg{\*\generator WPTools_5.210-PRM;}{\*\userprops {\propname ultimo_salvamento}\proptype30{\staticval 15/12/2015 15:14:23}
{\propname ultimo_auto_salvamento}\proptype30{\staticval 15/12/2015 15:14:23}
{\propname quantidade_paginas}\proptype30{\staticval 2}
{\propname imprimir_cabecalho}\proptype30{\staticval Todas}
{\propname cdmodelo}\proptype30{\staticval 0}
{\propname nmmodelo}\proptype30{\staticval ???}
{\propname cdcategoria}\proptype30{\staticval 2}
{\propname cdimagem}\proptype30{\staticval 3}
{\propname fltipo}\proptype30{\staticval U}
{\propname cdusuemedicao}\proptype30{\staticval EST40215}
{\propname cddocumento}\proptype30{\staticval 5712245}
{\propname cdprocesso}\proptype30{\staticval 01000WP4X0000}
{\propname nmarquivo}\proptype30{\staticval Agravo de Inst. Ausência da Procuração do agravante [2015.083711-1_0000.00]}
{\propname nuprocesso}\proptype30{\staticval 2015.083711-1}
{\propname nurecurso}\proptype30{\staticval 0000.00}
{\propname nuprocessosemformatacao}\proptype30{\staticval 20150837111}
{\propname sgmodelo}\proptype30{\staticval ???}
{\propname somenteleitura}\proptype30{\staticval N}
{\propname flemitear}\proptype30{\staticval N}
{\propname shortcutestilostexto}\proptype30{\staticval 16440}
{\propname shortcutestilosdestaque1}\proptype30{\staticval 32817}
{\propname shortcutestilostítulo}\proptype30{\staticval 16439}
{\propname shortcutestilosrelator}\proptype30{\staticval 16434}
}{\stylesheet
{\s1\li0\fi1417\ri0\sb0\sa120\qj\vertalt\f1\fs24\snext6 Decisão;}
{\s2\li850\fi567\ri0\sb0\sa0\qj\vertalt\f1\fs22\snext2 Destaque1;}
{\s3\li2154\fi397\ri0\sb0\sa0\qj\vertalt\f3\fs24\snext3 Ementa;}
{\s4\li0\fi0\ri0\sb0\sa800\qj\vertalt\f3\fs24\sbasedon3\snext3 Relator;}
{\s5\li0\fi1417\ri0\sb0\sa0\sl360\slmult1\qj\vertalt\f1\fs24\snext5 Texto;}
{\s6\li1417\fi0\ri0\sb240\sa240\qj\vertalt\f1\fs24\sbasedon5\snext5 Título;}
{\s7\li0\fi1417\ri0\sb800\sa920\qj\vertalt\f1\fs24\sbasedon1\snext7 Vistos;}
{\s8\li2154\fi397\ri0\sb0\sa0\qj\vertalt\f1\fs24\snext8 Ementa aditiva;}
{\s9\li1134\fi283\ri0\sb0\sa0\qj\vertalt\f1\fs22\snext9 DestaqueRecuo;}
{\s10\li850\fi567\ri0\sb0\sa0\qj\vertalt\f1\fs24\snext10 Destaque Ementa;}
{\s11\li0\fi0\ri0\sb0\sa0\qj\vertalt\f3\fs24\sbasedon4\snext4 Abertura;}
{\s12\li0\fi0\ri0\sb0\sa0\qc\vertalt\f1\fs24\snext12 Assinaturas;}
{\s13\li0\fi1417\ri0\sb0\sa120\qj\vertalt\f1\fs24\snext5 Decisão e Participação;}}
{{\footer{\qr\plain\f1\fs18\cf0\i Gabinete Des. Subst. {\field{\*\fldinst{MERGEFIELD "Relator atual do processo sem tratamento#Relator atual do processo sem tratamento=45@PROC"}}{\fldrslt{Rubens Schulz}}}\li0\fi0\ri0\sb0\sa0\qr\vertalt\par
}}
{\*\wpheader9{\tblstart1{\trowd\trleft0\trrh210\trftsWidth3\trwWidth9071\clftsWidth3\clwWidth8638\clvertalt\cellx8638\clftsWidth3\clwWidth433\clvertalt\cellx9071\pard\intbl\itap1\li0\fi0\ri0\sb0\sa0\ql\plain\f1\fs18\cf0\highlight12{\field{\*\fldinst{MERGEFIELD "Classe do processo#Classe do processo=2@PROC"}}{\fldrslt{Agravo de Instrumento}}} n. {\field{\*\fldinst{MERGEFIELD "Número do processo#Número do processo no segundo grau=1@PROC"}}{\fldrslt{2015.083711-1}}}\cell\pard\intbl\itap1\li0\fi0\ri0\sb0\sa0\qr\plain\f1\fs18\cf0\highlight12{\field{\*\fldinst{PAGE}}{\*\fldrslt{2}}}\cell\row}\tblend1\pard\plain\plain\f2\fs18\cf0\highlight12\par
}}
{\header{\pard\plain\plain\f0\fs24\par
}}
\pard\plain\plain\s11\li0\fi0\ri0\sb0\sa0\sl240\slmult1\qj\vertalt\f3\fs24{\field{\*\fldinst{MERGEFIELD "Classe do processo#Classe do processo=2@PROC"}}{\fldrslt{Agravo de Instrumento}}} n. {\field{\*\fldinst{MERGEFIELD "Número do processo#Número do processo no segundo grau=1@PROC"}}{\fldrslt{2015.083711-1}}}, {\field{\*\fldinst{MERGEFIELD "Foro de origem com preposição#Foro de origem com preposição=67@PROC"}}{\fldrslt{de Itapiranga}}}\par
\plain\s11\li0\fi0\ri0\sb0\sa0\sl240\slmult1\qj\vertalt\f3\fs24{\field{\*\fldinst{MERGEFIELD "Partes com enfase ao representante#Apresenta as partes e advogados por ênfase ao representante=37@SIST"}}{\fldrslt{Agravante\tab : Cornélio Schoeler\line Advogados\tab : Drs. César Reiter (20988/SC) e outro\line Apelado\tab : Espólio de Mauricio Rech\line Advogado\tab : Dr. Ernani Luiz Weis (4835/SC) }}}\par
\pard\plain\s4\li0\fi0\ri0\sb0\sa800\sl240\slmult1\qj\vertalt\f3\fs24 Relator: Des. Subst. {\field{\*\fldinst{MERGEFIELD "Relator atual do processo sem tratamento#Relator atual do processo sem tratamento=45@PROC"}}{\fldrslt{Rubens Schulz}}}\par
\pard\plain\s6\li1417\fi0\ri0\sb240\sa240\sl240\slmult1\qj\vertalt\keepn\f1\fs24 DECISÃO MONOCRÁTICA\par
\pard\plain\s5\li0\fi1417\ri0\sb0\sa0\sl360\slmult1\qj\vertalt\f1\fs24 Trata-se de agravo de instrumento interposto em face da decisão proferida nos autos da "\f1 Ação de Impugnação de Sentença\f1 " n. 0001339-24.2015.8.24.0034, da Vara Única da comarca de Itapiranga, na qual o magistrado \f1\i a quo\f1\i0  indeferiu o pedido de efeito suspensivo (fl. 22).\par
\plain\s5\li0\fi1417\ri0\sb0\sa0\sl360\slmult1\qj\vertalt\f1\fs24 Contudo, o recurso não preenche os requisitos extrínsecos de admissibilidade previstos no art. 525, I, do CPC.\par
\plain\s5\li0\fi1417\ri0\sb0\sa0\sl360\slmult1\qj\vertalt\f1\fs24 Isso porque os agravantes não instruíram a petição com as cópias das procurações outorgadas ao seu advogado e da agravada, ou certidão de chefe de cartório acerca desta ausência.\par
\plain\s5\li0\fi1417\ri0\sb0\sa0\sl360\slmult1\qj\vertalt\f1\fs24 Nesse sentido, é o entendimento dessa Corte:\par
\pard\plain\s2\li850\fi567\ri0\sb0\sa0\qj\vertalt\f1\fs22\b AGRAVO DE INSTRUMENTO\f1\b0 . AÇÃO DE REVISÃO. \f1\b AUSÊNCIA DE PROCURAÇÃO DA AGRAVADA. DOCUMENTO OBRIGATÓRIO. ARTIGO 525, INCISO I, DO CÓDIGO DE PROCESSO CIVIL. NECESSIDADE DE CERTIDÃO EXPEDIDA PELO CHEFE DO CARTÓRIO JUDICIAL INFORMANDO QUE O DOCUMENTO EXIGIDO NÃO É ENCONTRADO NOS AUTOS \f1\b0 OU QUE A AGRAVADA AINDA NÃO FOI CITADA.\f1\b  INADMISSIBILIDADE DO RECURSO. PRECEDENTES DA CÂMARA E DO SUPERIOR TRIBUNAL DE JUSTIÇA\f1\b0 . \f1\b MATÉRIA DE ORDEM PÚBLICA. NÃO CONHECIMENTO DO RECURSO\f1\b0 .   1. \f1\ul Compete à parte agravante, no ato da interposição do recurso, instruir o agravo de instrumento com os documentos obrigatórios elencados no Código de Processo Civil, sob pena de sua inadmissibilidade\f1\ulnone .   2. O relator tem o dever de analisar toda a matéria relacionada ao juízo de admissibilidade do recurso, pois de ordem pública. (TJSC, Agravo de Instrumento n. 2014.046943-4, de Laguna, rel. Des. Jânio Machado, j. 18-09-2014 – grifo nosso).\par
\pard\plain\s5\li0\fi1417\ri0\sb0\sa0\sl360\slmult1\qj\vertalt\f1\fs24\par
\plain\s5\li0\fi1417\ri0\sb0\sa0\sl360\slmult1\qj\vertalt\f1\fs24 Salienta-se, por pertinente, que mesmo que referidos documentos estejam inseridos nos autos principais (execução), era de incumbência dos agravantes zelar pela correta e regular instrução da petição de agravo de instrumento; o que inclui a juntada das peças obrigatórias previstas no artigo 525, I, do CPC, no ato de interposição.\par
\plain\s5\li0\fi1417\ri0\sb0\sa0\sl360\slmult1\qj\vertalt\f1\fs24 Por oportuno, extrai-se de aresto jurisprudencial:\par
\pard\plain\s2\li850\fi567\ri0\sb0\sa0\qj\vertalt\f1\fs22 AGRAVO DE INSTRUMENTO. DECISÃO QUE REJEITA LIMINARMENTE IMPUGNAÇÃO DE CUMPRIMENTO DE SENTENÇA. \f1\b AUSÊNCIA DE CÓPIA DA PROCURAÇÃO DOS ADVOGADOS DA AGRAVADA. DOCUMENTO OBRIGATÓRIO. RECURSO NÃO CONHECIDO\f1\b0 .   Segundo a jurisprudência, "'[...] \f1\ul é ônus da parte agravante zelar pela correta formação do agravo de instrumento nos termos do art. 525, I, do CPC, sendo obrigatória a juntada de cópia da procuração outorgada à parte agravada,\f1\b  ainda que somente conste dos autos da execução embargada\f1\b0\ulnone ' (STJ, AgRg no AREsp n. 260670/SP, rela. Mina. Eliana Calmon, j. em 3-9-2013)" (AI n. 2013.038786-1, da Capital, rel. Des. Fernando Carioni, j. 29-10-2013).   Semelhantemente, "se a procuração não está nos autos dos embargos de terceiros, em que proferida a decisão, deverá o recorrente providenciar cópia do documento que está nos autos da execução apensa, ou o agravo perece" (Agravo (§ 1º art. 557 do CPC) em AI n. 2010.017998-0, de Balneário Camboriú, rel. Des. Subst. Domingos Paludo, j. 13-5-2010). [...] (TJSC, Agravo de Instrumento n. 2013.064446-2, da Capital, rel. Des. Jorge Luiz de Borba, j. 04-02-2014 – grifo nosso).\par
\pard\plain\s5\li0\fi1417\ri0\sb0\sa0\sl360\slmult1\qj\vertalt\f1\fs24\cf0 Como consequência, a irregularidade de que se cogita acarreta o indeferimento liminar do recurso, em conformidade com o disposto no art. 527, I, c/c o art. 557, \f1\i caput\f1\i0 , do CPC, que desta forma preceituam:\par
\plain\s5\li0\fi1417\ri0\sb0\sa0\sl360\slmult1\qj\vertalt\f1\fs24\cf0\ulnone Pelo exposto, \f1\b\ulnone nego seguimento ao recurso\f1\b0\ulnone , com fundamento nos arts. 525, I, 527, I, e 557, \f1\i\ulnone caput\f1\i0\ulnone , todos  do CPC.\par
\plain\s5\li0\fi1417\ri0\sb0\sa0\sl360\slmult1\qj\vertalt\f1\fs24\cf0\ulnone Comunique-se o juízo \f1\i\ulnone a quo\f1\i0\ulnone .\par
\plain\s5\li0\fi1417\ri0\sb0\sa0\sl360\slmult1\qj\vertalt\f1\fs24\cf0\ulnone Registre-se. Publique-se. \par
\plain\s5\li0\fi1417\ri0\sb0\sa0\sl360\slmult1\qj\vertalt\f1\fs24\cf0\ulnone Cumpra-se o  art. 223 do Código de Normas da Corregedoria-Geral da Justiça. \par
\plain\s5\li0\fi1417\ri0\sb0\sa0\sl360\slmult1\qj\vertalt\f1\fs24 Chapecó, 15\tab de dezembro de 2015\f1\fs20 .\par
\pard\plain\s0\fi2126\sl363\tqr\tx12242\qj\plain\f1\fs20\par
\pard\plain\s12\li0\fi0\ri0\sb0\sa0\sl240\slmult1\qc\vertalt\f1\fs24\par
\plain\s12\li0\fi0\ri0\sb0\sa0\sl240\slmult1\qc\vertalt\f1\fs24{\field{\*\fldinst{MERGEFIELD "Relator atual do processo sem tratamento#Relator atual do processo sem tratamento=45@PROC"}}{\fldrslt{Rubens Schulz}}}\par
\plain\s12\li0\fi0\ri0\sb0\sa0\sl240\slmult1\qc\vertalt\f1\fs24\cf0\caps1{\field{\*\fldinst{MERGEFIELD "Gênero do relator atual #Designição do relator atual do processo considerando seu gênero=70@PROC"}}{\fldrslt{Relator}}}\li0\fi0\ri0\sb0\sa0\sl240\slmult1\qc\vertalt\par
}}